### Наверстать макет страницы, который включает в себя:
 * Хедер
 * Футер
 * Меню слева
 * Основную часть

Хедер

Включает в себя лого (слева) и несколько пунктов меню, прижатых к правой стороне. Справа от последнего пункта меню добавить иконку настроек (не функциональную, т.е. при клике ничего не должно происходить).

Футер

Состоит из двух горизонтально-разделенных частей. Первая содержит четыре колонки в каждой из которых есть список из 3-5 пунктов. Каждый элемент списка - это ссылка на несуществующую страницу (например "/#"). У списков не должно быть нумерации и bulletpoints. Вторая часть состоит из двух разнесенных по сторонам элементов. Первый содержит горизонтально расположенные ссылки (2-3 штуки). Второй элемент содержит три стоящие подряд иконки, открывающие страницу в новой табе. Оба элемента расположены в одной строке.

Меню слева

Содержит несколько пунктов меню. Текст должен быть выровнен по левой стороне.

Основной контент (ОК)

Есть три условия:

1. ОК Представлен в виде набора блоков фиксированной ширины (например 300px) и нефиксированной высоты (не задавать).

2. Количество блоков не ограничено, но минимально так, чтобы они располагались в три строки даже на самых больших экранах.

3. Блоки должны быть выровнены по горизонтали.

4. В каждом блоке должен быть текст разного объема. Таким образом, блоки будут различной высоты.

5. Все блоки на одной строке должны быть по высоте такими, какая высота у блока с наибольшим объемом текста

Добавить одному из внутренних блоков основного контента любой декорационный элемент при помощи :before/:after

В этом задании красоту наводить не нужно, но добавить отступы для текстов и других элементов относительно краев - необходимо.

